❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-ඇයි ලයිට් ඔක්කොම නිවලා තියෙන්නේ?
-ජියොන්ග්-හුන්?
සං-හුන්?
ජියොන්ග්-හුන්!
-ජියොන්ග්-හුන්!
-මොකද වෙන්නේ?
ජියොන්ග්-හුන්!
ජියොන්ග්-හුන්, මොකක්ද අවුල?
ජියොන්ග්-හුන්.
ජියොන්ග්-හුන්!
-සං-හුන්!
-ජොං-හුන්! කිම් ජොං-හුන්!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
සං-හුන්.
සං-හුන්?
සං-හුන්!
මී පැණි.
සං-හුන්ට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-ඇය ගායනා කළා.
-ඇය ගායනා කළා!
සං-හුන්!
සං-හුන්.
අවදි වෙන්න, සං-හුන්!
නවත්තන්න!
ද!
නවත්වන්න!
3 වන අවස්ථාව
මෙය පෙන්ගුයින් ය
නීතිඥ වූ යං-වූ
ආයුබෝවන්.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට ඔයාගේම නාම පුවරුවක් තියෙනවා.
"නීතිඥ වූ යොං-වූ."
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඔව්.
-මම ෆොටෝ එකක් ගන්න කියනවද?
-ඔව්.
හරි හරී.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා පිස්සු වැටිලා වගේ පේන්නේ?
ටිකක් හිනා වෙන්න.
අපි ආපහු පිස්සුවෙන් වගේ බලමු.
හරි හරී.
නීතිඥ ජුන් මියොං-සීක්
ආයුබෝවන්.
නීතිඥ වූ, කරුණාකර
වහාම මගේ කාර්යාලයට එන්න.
හරි හරී.
- අපි වෙන වෙලාවක ෆොටෝ ගමුද?
- ඔව්, වෙන වෙලාවක.
ඔව්, එන්න.
නීතිඥ වූ. මම නඩු ගොනු
එතන දැම්මා, එහෙනම් බලන්න.
ඔබ සංජියොන්ග් ඖෂධ සමාගම ගැන අසා තිබේද ?
ඒක හරිම ප්‍රසිද්ධ
ඖෂධ සමාගමක්.
ඔව්.
සාක්ෂි වාර්තාව
සභාපතිවරයා හන්බඩා හි දිගුකාලීන
සේවාදායකයෙකි.
නමුත් මේ මොහොතේ ඔහු
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටී.
ඔහුට පුතුන් දෙදෙනෙක් සිටිති,
නමුත් බාල පුතා වැඩිමහල් පුතාට පහර දී මරා දැමූ බවක් පෙනේ .
සභාපතිවරයා
සහ ඔහුගේ බිරිඳ එය තමන් විසින්ම දුටුවෝය.
මරණයට හේතුව පපුවේ කම්පනයයි.
ඔහුට ඉළ ඇට 22ක් කැඩී තිබුණා.
එය
ඔහුගේ පපුවේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇති කළ අතර එය ඔහුගේ මරණයට හේතු විය.
එයාගේ බෙල්ලේ යම් ආකාරයක දුර්වල සලකුණක් තියෙනවා කියලා එයාලා කියනවා ,
නමුත් එය ජීවිතයට තර්ජනයක් වන බවක් නොපෙනේ .
මේ සියල්ල
බාල පුතාගේ පහරදීමේ ප්‍රතිඵලයක්ද?
ඔව්. අඩුම තරමින්, නඩු පවරන්නා විශ්වාස කරන්නේ ඒකයි .
ඔහුගේ ඉළ ඇටවල ඉදිරිපස අස්ථි බිඳීම්
CPR නිසා ඇති විය හැක,
නමුත් ඉතිරි අස්ථි බිඳීම් 11 සඳහා,
පහරදීමකින් හැර වෙනත් දෙයකින් එය පැහැදිලි කිරීම අපහසුය
.
වින්දිතයාගේ රුධිර-මධ්‍යසාර මට්ටම
ඔහු මිය යන විට
මත්පැන් මට්ටමින් සිටියේය.
මම හිතන්නේ නැහැ
එයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔහු සන්සුන්ව සිටියා නම්.
සිදු වූ දේ කණගාටුවට කරුණකි.
ශාරීරික තුවාල සම්බන්ධයෙන් චෝදනා ලැබ සිටින්නේ කිම් ජියොන්ග්-හුන් ද?
මරණයට හේතු වුණේ බාල පුතාද?
ඔව්.
මම මේ නඩුව හසුරුවන්නම්,
නමුත් ඔබ මා හා එක්වෙනවාට මම කැමතියි.
විත්තිකරුට ඔටිසම් රෝගය තිබේ.
ඊළඟ පිටුවේ කිම් ජියොන්ග්-හුන් සඳහා මනෝචිකිත්සක ඇගයීමක් තිබිය යුතුය .
සෙයින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධය
ASD ලෙසද හැඳින්වේ.
මෙම ආබාධය සංකීර්ණ
සංවර්ධන ආබාධයකි .
මට ඔටිසම් තියෙන නිසාද ඔයා මට මේ නඩුව පවරන්නේ ?
ඔයා මට වඩා විත්තිකරුව දන්නේ නැද්ද ?
සභාපතිවරයාට
වඩාත් සහතිකයක් දැනෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නඩුවේ ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන නීතිඥයෙක් සිටියා නම්.
ඔටිසම් රෝගය සඳහා නිල රෝග විනිශ්චය
වන්නේ ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයයි.
වර්ණාවලිය යන වචනයෙන් ඔබට කිව හැකි පරිදි,
ඔටිසම් රෝගීන් විශාල සංඛ්‍යාවක් ඉන්නවා.
වගේ…
තල්මසුන්.
ඒ ඔක්කොම තල්මසුන්, නිල් තල්මසුන් සහ දකුණු තල්මසුන් වුණත්
හම්ප්බැක් තල්මසුන්ට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පරිසර පද්ධතියක් සහ සමාජ ව්‍යුහයක් ඇත .
ඊටත් වඩා ඒක තමයි--
හරි, තල්මසුන් ගැන ඇති.
ඔයා කියන්න හදන්නේ මොකක්ද?
හරි.
මෙම ඇගයීමට අනුව,
කිම් ජියොන්ග්-හුන් සිටින්නේ
වර්ණාවලියේ දැඩි අන්තයක,
මානසික වයස
අවුරුදු හයත් දහයත් අතර.
මට ඔහු වගේ කෙනෙක් කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මමත් නැහැ.
ඔයා තාමත් මට වඩා හොඳයි,
කවුද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ
ඔටිසම් රෝගය සඳහා නිල යෙදුම.
අපි මුලින්ම එයාලව මුණගැහෙමු.
බය වෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මම ජුන්ග් මියොං-සොක්,
ඔබේ නඩුව හසුරුවන නීතිඥයා.
සහ මෙය…
මම නීතිඥ වූ යොං-වූ.
කෙලින්ම කියෙව්වත්, පෙරලුවත්,
ඒක තාමත් වූ යොං-වූ.
කයාක්, ඔප්පුව, භ්‍රමකය,
දහවල්, රේස් කාර්, වූ යන්-වූ.
හරි.
නීතිඥ වූ යන්-වූට
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයක් තිබේ.
ඔයාගේ බාල පුතා වගේ.
ඔබේ බාල පුතාගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
"මැරෙන්න. මැරෙන්න. නවත්තන්න" යන වචන නැවත නැවතත් ඇසුණි.
අපි කොච්චර ඇහුවත් වැඩක් නෑ.
ඒ රාත්‍රියේ සිදු වූ දේ ගැන,
ඔහු නිතරම කියන්නේ,
"නවත්වන්න."
ඔබේ පුතුන් දෙදෙනා අතර සම්බන්ධතාවය කොහොමද ?
ඒක හොඳයි.
ජියොන්ග්-හුන් විශේෂයෙන් සං-හුන්ට ප්‍රිය කළේය.
සං-හුන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ කාර්යබහුල වීමට පෙර,
ඔහු නිතරම කාලය ගත කරමින්
ජියොන්ග්-හුන්ව රැකබලා ගත්තේය.
සං-හුන්
අපේ පුතා, නමුත් දරුවා පරිපූර්ණයි.
ඔහු CSAT විභාගයේ පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගෙන SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියා ,
නමුත් ඔහු නිහතමානී හා උණුසුම් ද විය.
ඒ වගේම එයාගේ සහෝදරයාට ගොඩක් හොඳයි.
ජියොන්ග්-හුන් මහතා සාමාන්‍යයෙන්
"මැරෙනවා" කියන වචන කියනවද?
නැත.
ජියොන්ග්-හුන්
ඒ වගේ දෙයක් කියන එක හරිම අසාමාන්‍යයි.
ඔහු කොතරම් විශාලද යන්න නිසා මිනිසුන් ඔහුව වරදවා වටහා ගනී ,
නමුත් ඔහු හොඳ ළමයෙක්.
සමහර විට,
ඔහු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ
, ඒ වගේම ටිකක් මුරණ්ඩු වෙන්නත් පුළුවන්.
නමුත් ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට තර්ජනය කරන්නේ හෝ පහර දෙන්නේ නැත.
ඉතින් ඔබේ බාල පුතා ඇයි කියලා ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔයාගේ ලොකු පුතාට ගැහුවද?
නැත.
මගේ පුතාලගේ හිත්වල මොනවද වෙන්නේ කියලා මම එච්චර දන්නේ නැහැ වගේ .
අපි ඔයාගේ බාල පුතාව මුණගැහුනොත් කමක් නැද්ද ?
ඔහුව හමුවීම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔහු කතා කරයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ආගන්තුකයන් හමු වූ විට ඔහු නිහඬව සිටියි.
ඔවුන් තවමත් අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
ජියොන්ග්-හුන් විත්තිකරු ය.
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු නීතිඥ වූට විවෘත විය හැකිය.
මේ සෝපානය ඉක්මන් කළොත්,
අපේ දිවා ආහාර විවේකයට තව විනාඩි දහයක් තියෙනවා .
ඔයා හරි.
- අද දිවා ආහාර මෙනුව ඔයා දන්නවද?
- ඒක බැදපු ඌරු මස්.
ඇත්තටම?
ඒක මෙතන.
හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
සමාවෙන්න, ඔයාට තත්පරයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
-මට සමාවෙන්න.
හේයි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම බඩගින්නේ.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
දැන් දොරවල් වහනවා.
ඔයා ගෙදරින් දවල්ට කෑම ගෙනාවා කියලා මම දන්නවා නම්,
මම මුලින්ම එන්න තිබුණා.
ඊළඟ වතාවේ, ටිකක් පසුව එන්න.
"ටිකක් පසුව" කියලා
ඔයා අදහස් කරන්නේ හරියටම කොච්චර කාලෙකට පස්සෙද?
විනාඩි දහයක් විතර?
හරි හරී.
අපි 17 වන මහලේ වැඩ කරන
අතර පළමු බිම් මහලේ දිවා ආහාරය ගන්නා අතරතුර,
තල්මසුන් උල්සාන් වෙරළබඩ ජලයේ පෝෂණය වන
අතර ජපානයේ බටහිර වෙරළ තීරයේ නිදා ගනී.
ඔවුන්ට,
උල්සාන්හි වෙරළබඩ ජලය ඔවුන්ගේ මුළුතැන්ගෙයයි.
ජපානයේ බටහිර වෙරළ තීරය ඔවුන්ගේ නිදන කාමරයයි.
සෑම ගිම්හානයකම ධ්‍රැවීය
ප්‍රදේශවලට සංක්‍රමණය වන සංක්‍රමණික තල්මසුන් වරින් වර ආහාර ලබා ගනී.
ඔවුන් ආහාර ගන්නේ ධ්‍රැවීය ප්‍රදේශවල රැඳී සිටින මාස 3 සිට 4 දක්වා කාලය තුළ පමණි .
-ජීස්, යන්-වූ ආයෙත් ඒක කරනවා.
-මොකක්ද?
මම ඇයව නවත්තන්න යන්නද?
මක්නිසාද යත්, කඩින් කඩ නිරාහාරව සිටින විට මිනිසුන්
දිනකට පැය අටක් ඇතුළත පමණක් ආහාර ගන්නා බැවිනි.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
එයාට කමක් නෑ වගේ.
කුමක් ද?
ජුන්-හෝගේ මුහුණේ පෙනුම.
ඔහුට කමක් නැහැ වගේ.
හරි හරී.
ඔයා පොරොන්දු වුනා. හොඳින් ඉන්න, හරිද?
-හෙලෝ.
-ඔයා මෙහෙ.
කිම් ජියොන්ග්-හුන්, එන්න.
හරි.
පෙන්ග්සූ!
ජියොන්ග්-හුන්, මට පේන්නේ ඔයා පෙන්ග්සූ වගේ කියලා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ජියොන්ග්-හුන්, වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔයාගේ හෙඩ්ෆෝන් සහ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
මම මගේ හෙඩ්ෆෝන් සහ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්නේ නැහැ .
මට සවන් දෙන්න.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද?
මම කියන දේ අහන්න. මම පොරොන්දු වුණේ නැහැ නේද?
ඒක හොඳයි. හෙඩ්ෆෝන්
සහ අව් කණ්ණාඩි හොඳයි.
ඔය දෙන්නට අවුලක් නෑ නම්,
මම හිතන්නේ අපි මේ විදියට ඉදිරියට යා යුතුයි.
හායි, ජියොන්ග්-හුන්.
මගේ නම ජුන්ග් මියොං-සොක්,
මේ...
වූ යං-වූ.
හරි, යං-වූටයි මටයි
ඔයාගෙන් අහන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ජියොන්ග්-හුන්.
ඉතින්, අද--
එයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
නැහැ මම දන්නේ නැහැ.
ජියොන්ග්-හුන්.
එය කුමක් ද?
කිම් ජියොන්ග්-හුන්, නවත්තන්න!
නීතිඥ වූ,
ඔබට ඔහුගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහත්මයා, කිම් සංග්-හුන් මහතා මිය ගිය දිනය ඔබට මතකද ?
ඔයා කිම් සං-හුන්ට ගැහුවේ ඇයි?
පහසුයි.
ඇයි?
-ඇයි?
-කිම් ජියොන්ග්-හුන්. නවත්තන්න!
-කිම් ජියොන්ග්-හුන්.
-ඇයි?
-ජියොන්ග්-හුන්.
-ජියොන්ග්-
හුන්.
ජියොන්ග්-හුන් මහත්මයා, නවතින්න.
-ඇයි?
-කිම් ජියොන්ග්-හුන්.
-ජියොන්ග්-හුන්.
දෙවියනේ, නීතිඥ මහත්මිය ගෙදර ඇවිත්.
මට ඔයාගෙන් විමසීමක් තියෙනවා තාත්තේ.
ඔව්, කරුණාකර විමසන්න.
මට අවුරුදු 21ක
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක් එක්ක සන්නිවේදනය කරන්න වෙනවා, නමුත් ඒක අමාරුයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ගැනද?
නීතිඥ-සේවාදායක වරප්‍රසාදය නිසා මට ඔබට විස්තර කියන්න බැහැ .
ඔයා ඔටිසම් රෝගියෙක් එක්ක ජීවත් වෙන නිසා, ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මම හිතුව නිසා මම අහන්නේ .
එහෙනම් මම උත්තර දෙනකම් ඔයා මාත් එක්ක නිවිති කපලා දෙන්න තරම් කරුණාවන්තද ?
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙකු සමඟ ජීවත් වීම
ඇත්තෙන්ම හොඳයි...
"හරිම"?
පාළුයි.
මට ද,
ඒ ඔබ සහ මම ලෝකයට විරුද්ධයි.
නමුත් මගේ දුව, ඔයාට
මා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා තාමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා පොඩි කාලේ ඒක තවත් නරකයි .
මට යං-වූ ඉන්නකොට ඇයි ඔයා අන්ධ පෙම් සබඳතා ඇති කරගෙන විවාහ වෙන්නේ?
අම්මේ, ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාට එයාව උස් මහත් කරන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ කොන්ද රිදෙන නිසා බාත්රූම් එකට යන්න අමාරුයි කියලා .
නවත්වන්න!
අම්මේ!
ඔයා දන්නවා ද?
මම හැමදාම උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක තවත් නරක අතට හරවන්නේ,
හැමෝගෙම?
හරි!
යං-වූ, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
යං-වූ. තාත්තට ගොඩක් වේදනාවක් දැනෙනවා.
මට ඒකට පිඹින්න.
බලන්න, තාත්තා අඬනවා.
තාත්තා අඬනවා.
ඒක එච්චරටම විනෝදජනකද, යං-වූ?
ඔයා ලොකු වුණාම කවුරු වෙන්නද හදන්නේ ?
LEGO කෑලි බිම දාන කෙනෙක්ද?
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඒක හරියට
පියෙකුගේ සහ දියණියකගේ හැඟීම වගේ.
මේ ලෝකයේ
අත්වැල් බැඳගෙන ජීවත් වීම අතුරුදහන්.
ඔබට පෝෂණය කළ තාක් කල් එය දැනුණා,
ඔයාගෙ තාත්තා නොවුනත් ඔයා ඕනම කෙනෙක් එක්ක හොඳින් ඉන්න තිබුණා .
ඔයාට තාමත් එහෙම දැනෙනවද?
දැන් ගොඩක් හොඳයි!
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ලෙගෝ කෑලි බිම තියන්න කැමතිද ,
නමුත් ඔබත් නීතියට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඒක සහනයක් වුණා.
මොකද ඒක දෙයක්
අපිට එකට කරන්න පුළුවන්.
යං-වූ!
මෙන්න, මේක ගන්න.
ඔයා දිගටම අඬනවා නම්,
මම පොලිස් නිලධාරියාට කතා කරන්නම්.
පොලිසිය ඔබට බැණ වදිනු ඇත.
යං-වූ.
ඔබුක් කෝනර් වෙළඳසැල
ජීස්, මේ පොඩි කෙල්ලට
හරිම උස් හඬක් තියෙනවා.
මගේ කන් බෙරය පුපුරා යන්නට විය.
යං-වූ, නැගිටින්න.
වූ යොං-වූ මහත්මිය.
මෙම ක්‍රියාව
මහජන කැළඹීම් යටතට ගැනේ.
ඔයා අඬන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
සුළු වරදකට මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
සහ ඔබුක් කෝනර් වෙළඳසැලේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට බාධා කිරීම .
යං-වූ, නැගිටින්න.
යහපත්කම.
අපි ගෙදර ගිහින්
සුළු වැරදි සඳහා දඬුවම් කිරීමේ පනත ගැන කියවමු.
ඔබ නීතියට කැමති ආකාරයට,
ඒ පුද්ගලයා යම් දෙයකට කැමති වෙන්න ඇති නේද?
ඔබ ඒ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලිය යුතුයි.
"එයා කැමති දේ ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න."
ඒක ඔබේ ක්‍රමය කියලා කියන්න තරම් පැහැදිලි නැද්ද ?
හේයි.
හොඳ ලකුණු ගන්න ඕන නම් පාඩම් කරන්න.
බර අඩු කරගන්න ඕන නම් ව්‍යායාම කරන්න.
ඔබට සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
උත්සාහයක් දරන්න.
ක්‍රම සැමවිටම පැහැදිලියි.
ඒවා ඉටු කර ගැනීම දුෂ්කර දෙයකි.
හරි.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා,
ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන එක ගැන,
මම ඇත්තටම…
නමුත්…
එය ඇත්තටම බොහෝ කාලයක් ගත වෙනවා.
සංවාද ක්ෂණිකව සිදු නොවේ.
හුදෙක් උත්සාහයක් දැරීමෙන්.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
මම එකඟයි. මේක ඇත්තටම ඵලදායීද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
එන්න.
-පෙන්ග්-හා!
පෙන්-හා!
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මෙතන.
ඉඳ ගන්න.
අපි මුහුද හරහා නැඟී
දැන්වීම් පුවරුවට යමු.
ඒක වෙනස් වගේ දැනෙනවා
මට සනීපයක් දැනෙනවා
මගේ පුංචි පියාපත් එක්ක
අහසට උඩින් පීනන්න
මම තමයි හොඳම.
මම අංක එක වෙනවා.
දකුණු ධ්‍රැව පෙන්, විශ්මිත සූ
-මේකට වඩා හොඳ දෙයක් තවත් නෑ
-මේකට වඩා!
මම පෙන්ගුයින් කෙනෙක්, අධිරාජ්‍ය පෙන්ගුයින් කෙනෙක්,
සියලුම පෙන්ගුයින් වල නායකයා.
දැන්වීම් පුවරුව දෙසට පෙළපාළි යාම
අපි මුහුද හරහා ඉහළට යමු,
දැන්වීම් පුවරුවට යමු.
ඒක වෙනස් වගේ දැනෙනවා
මට සනීපයක් දැනෙනවා
මගේ පුංචි පියාපත් එක්ක
අහසට ඉහළින් පිහිනන්න.
මම තමයි හොඳම.
මම අංක එක වෙනවා.
අපූරු පෙන්ග්සූ ගුණාකාර
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් බෙදන තරමට
ඔබේ ආදරය බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
පෙන්ගුයින් දිනය
සුබ උපන් දිනයක්
අවසාන ස්ථානයක් නැහැ
අපි හැමෝටම අභියෝගය භාරගන්න පුළුවන්.
සිනාසෙන දිලිසෙන ඇස්
ඔබේ දෑත් ඔසවන්න, ඔව්!
මාර්තු, මාර්තු, කැප්ටන් පෙන්ගුයින්
දක්ෂිණ ධ්‍රැවයේ විශ්වාසවන්ත පුරාවෘත්තය
ඒ ඇති.
Yodel-oh-ee-dee, Yodel-oh-ee-dee
-Yodel-oh-ee-dee, Yodel-oh-ee-dee
නැවතත්! නැවතත් ගායනා කරන්න!
-අපි එහෙම කරන්න ඕනද?
- ආයෙත්!
නැත.
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා පිළිතුරු දුන්නොත් පමණයි අපට නැවත ගායනා කළ හැක්කේ .
නැවතත්! නැවතත් ගායනා කරන්න!
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ගැහුවේ?
ඇයි?
-නීතිඥ වූ.
-ඇයි?
-කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහත්මයා, මට උත්තර දෙන්න.
-ඇයි ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට ගැහුවේ?
-ඇයි?
නවත්තන්න!
නවත්තන්න! මැරෙන්න!
-නවත්වන්න!
-ජියොන්ග්-හුන්.
-ජියොන්ග්-හුන් මහත්මයා.
-ඒක! නවත්තන්න!
ද!
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරෙන්න හැදුවද?
කුමක් ද?
ඒ "මිය යාම"
කියන දේ නොව ක්‍රියාවක් විය හැකිය.
ඔහුගේ සහෝදරයා කියපු දේ නෙවෙයි ඔහු කළ දේ.
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ක්‍රියාකලාපය?
කිම් සං-හුන් මහතා මිය යන විට ඔහුගේ රුධිරයේ
මධ්‍යසාර මට්ටම සියයට 0.321 ක් විය.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටියේය.
ඒ වගේම ඔහුගේ මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ,
ඔහුගේ බෙල්ලේ සලකුණක් පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබෙනවා.
ඔහු ලණුවකින් ගෙල සිර කළාද නැද්ද යන්න පැහැදිලි නැති බව ලියා ඇත.
මොකද සලකුණ ඉතා දුර්වලයි.
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා
ජීවතුන් අතර සිටියදී කවදා හෝ සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කර තිබේද?
නැත.
සං-හුන් එවැනි දෙයක් කළේ ඇයි?
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා.
ඔයාගේ අයියා සියදිවි නසා ගන්න හැදුවද?
ඔව්.
නැත.
සං-හුන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබත් ඔහු ඔව් කියනවා ඇහුණා.
ජියොන්ග්-හුන්.
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරෙන්න හැදුවද?
ඔව්.
ජියොන්ග්-හුන්, ඔයාගේ සහෝදරයා ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළාද?
ඔයාගේ සහෝදරයා කවදාවත් මැරෙන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඔව්.
ජියොන්ග්-හුන් සමඟ ඔහුගේ මට්ටමින් සන්නිවේදනය කිරීම
මට පවා එය තවමත් පහසු කාර්යයක් නොවේ.
ඔබේ උත්සාහය මම අගය කරනවා,
නමුත් මේ ඔබ ජියොන්ග්-හුන් හමුවන අවසාන අවස්ථාව වේවි .
- අපි යමු.
- ඔව්.
ඔයා උත්සාහ කරන්නේ කිම් සං-හුන් සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ බවට සාක්ෂි හොයන්න
නේද?
ඔව්. නමුත් ප්‍රයෝජනවත් සාක්ෂි කිසිවක් ඉතිරි වේදැයි මට විශ්වාස නැත.
මොකද පොලිසිය
දැනටමත් සියල්ල සොයා බලලා ඇති.
නමුත් මෙම තත්වය තුළ,
නඩුව ඉතා සරල හා පැහැදිලි ය.
ඒ නිසා සාක්ෂි ලබා ගැනීමට පොලිසියට මහන්සි වීමට අවශ්‍යතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
මම හිතනවා එයාගේ දේවල් අතරේ මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා ඇති කියලා .
ජුන්-හෝ!
කුමක් ද?
හායි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේ මහල් නිවාසයේද ජීවත් වෙන්නේ?
නෑ, මම මෙහෙ වැඩකට ආවා.
මොන වැඩේද?
-ඔයා තාමත් ස්වේච්ඡා සේවය කරනවද?
- ස්වේච්ඡා සේවය?
ඔයා දැන් නානුරි වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නෑ, මේක එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
-ඔයා යන්න ඕනේ. මම පරක්කුයි.
-හරි. ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඔතන ඉන්න.
නානුරි ස්වේච්ඡා සංවිධානයක්ද?
ආබාධිත පුද්ගලයින් සඳහාද?
සමාවෙන්න, නීතිඥ වූ.
ඇය විශ්ව විද්‍යාලයේ මිතුරියක්,
ඒක ඇයට අකාරුණිකයි.
හොඳයි.
කමක් නෑ. මට ඔටිසම් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඒක ඒ විදියට දකින්න පුළුවන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කාමරය දැකලා කලබල වෙන නිසා මම මේ දොර වහලා තිබ්බා .
ඔහුගේ දේවල් ඔක්කොම තාමත් එතන තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් සොයා ගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත .
හරි හරී.
අපිට තනියම බලන්න පුළුවන්ද?
අපි යමක් සොයා ගත්තොත් ඔබට දන්වන්නම්.
මම මේ කාමරේ එල්ලිලා මැරෙන්න හැදුවොත් ...
මේ කිම් සං-හුන්
වැතිර සිටියදී සොයාගත් ස්ථානය ගැනයි.
එහෙනම් මේකයි වෙන්න ඕන.
ඔයා කිව්වා නේද කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහත්තයා උසයි කියලා?
ඔව්, ඔහු මීටර් දෙකකට ආසන්න බවක් පෙනුනි.
ඉතින් එයාගේ ඇස් මට්ටම
මේ තරම් ඉහළ යයිද?
ඔව්.
ඉන්පසු…
ඔහු දොර විවෘත කළ විට
ඔහුගේ සහෝදරයා බෙල්ලේ එල්ලී සිටිනු දුටුවේය.
එයා මුලින්ම එයාව නවත්තන්න හදන්න ඇති නේද?
එයා උසයි, ඒ නිසා එයාට
අත දික් කරලා ගැටය ලිහා ගන්න තිබුණා.
එහෙනම් සං-හුන් තඩි බාන හඬක් නගමින් බිම වැටෙන්න තිබුණා .
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඒක පේනවද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
එය දළ වශයෙන් ඉරා දමා ඇති ආකාරයට සලකුණු තිබේ .
ඒ සං-හුන් මහතා එල්ලී මැරීමට භාවිතා කළ කඹය විය හැකිද ?
ජියොන්ග්-හුන් මහතාට එය ඉරා දැමිය හැකිද?
අපි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න ඕනේ,
සං-හුන් මහත්තයාගේ බෙල්ලේ තියෙන සලකුණත් එක්ක.
මම හිතන්නේ මේක සං-හුන් මහත්මයාගේ දිනපොත.
ඒක ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන්.
මම කඹය ජාතික අධිකරණ
වෛද්‍ය සේවයට යැව්වා සංසන්දනය කරන්න කියලා.
ඔයාගේ පුතාගේ බෙල්ලේ තියෙන සලකුණට.
ප්‍රතිඵල ආපු ගමන් මම ඔයාට දන්වන්නම් .
තවද,
අපි ඔබේ ලොකු පුතාගේ දිනපොත බැලුවා.
අපි පිටු කිහිපයක් සකස් කර ඇත්තෙමු
මොකද අපි හිතුවා ඔයා ඒවා බලන්න ඕනේ කියලා.
දිනපොතට අනුව,
මේ සිදුවීම ගිය අවුරුද්දෙත් කීප වතාවක්ම වුණා වගේ .
ඔබේ බාල පුතාත් ඒකට සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
"මේ සිද්ධිය"?
මම කතා කරන්නේ සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයන් ගැන.
ඔයා මට එකම දේ නැවත නැවතත් කියන්න හදනවා .
සං-හුන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දක්ෂ වෙලා තියෙන එකම දේ
ඉගෙනීම විතරයි.
මට දැන් ඒක මොකක්ද කියලාවත් හිතාගන්න බෑ.
වමනෙ යනකම් කටපාඩම් කරන එකද පාඩම් කරන එක?
මම හොඳම දේ කරන එකෙන් නරකම කෙනෙක් .
සරලව කිවහොත්, පරාජිතයෙක්.
විභාග දිගටම පවතිනු ඇත.
මම දිගටම අසමත් වනු ඇත.
ජීවිතය සහ මරණය අතර වෙනස මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට මැරෙන්න පුළුවන්.
මම මැරුනොත්…
මිනිසුන්ට තම දිනපොත්වල ලියා ගත නොහැකි දෙයක් නැත .
ඔබට අමාරු කාලයක් ඇති විට එය අවසර ඇත .
වැදගත් කොටස මෙතනයි.
මම ඒක කරන්නේ ඒක පුරුද්දක් වෙලා වගේ.
මගේ අයියා මාව දැක්කත් කමක් නෑ.
නවත්තන්න!
මම එල්ලිලා මැරෙනවා දැක්ක දවසේ ඉඳන් එයාට හොඳට නින්ද යන්නේ නෑ වගේ .
ඔහුට බියකරු සිහින පෙනෙනවාද?
එයා හැමදාම රෑට මාව බලාගන්නවා.
ද!
මැරීම යනු කුමක්දැයි නොදන්නා මෝඩයා
බියෙන් වෙව්ලයි,
මම මැරෙයි කියලා බයයි.
ඒ…
මට සැනසීමක්.
ඔයා අපිට දඬුවම් කරනවද?
ඔයා අපිට මෙහෙට කතා කළේ ඒක අපිට දැනුම් දෙන්නද?
අවාසනාවන්ත මරණයකින් මියගිය අපේ දරුවා
ජීවිතයේත් දුක් වින්දාද?
සිද්ධිය වූ දිනයේ පවා,
ඔයාගේ බාල පුතා
ලොකු පුතාව නවත්තන්න හදන්න ඇති.
එයාට කේන්ති ගිහින් එයා එයාට ගැහුවා වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ සහෝදරයා දිගින් දිගටම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කරනු දැකීමෙන් පසු
.
ඉතින් ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඉගෙනීමට දක්ෂ වීම නිසා රට පුරාම ප්‍රසිද්ධ වූ ළමයා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධ්‍යයන කටයුතුවල ඇතිවන යම් ආතතියක් නිසා නිතර සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළා .
මේක එළියට ආවොත්,
අපේ සං-හුන්ට මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් මැරුණු කෙනෙක්ව අවමානයට ලක් කරනවාට වඩා වෙන මොකක්ද ?
ජීවතුන් අතර සිටින ජියොන්ග්-හුන් මහතාට දඬුවම් අඩු කිරීමක් ලැබෙන්නේ නැද්ද ,
සං-හුන් මහතාගේ ගෞරවයට වඩා වැදගත් , කවුද මැරිලා තියෙන්නේ?
ඔහු තමන්ගේම සහෝදරයාට පහර දී මරා දැමූ පුද්ගලයෙකු ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
කිසිදු විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව.
ඔහුගේ කෝපය පුපුරා යාමට විශේෂ හේතුවක් තිබුණි .
දැන් හේතුව ඉවත් කර ඇති නිසා,
ඔහු තවදුරටත් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු නොකරන බව අපට නඩු විභාගයේදී ඔප්පු කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ඔයා නිහඬ වෙන්න!
ඔබව මෙතරම් විශේෂ කරන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔයා මගේ ආදරණීය පුතුන්ට
නම් කියලා කතා කරලා විනිශ්චය කරනවද?
ඔයා ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන කෙනෙක්!
පැටියෝ, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එය අමතක කරන්න.
අපි ඒක නවත්තමු.
මම මේ නඩුව මගේ පුතාට අපහාස කරන්නේ නැති නීතිඥයෙකුට භාර දෙනවා .
සංජොං සහ හන්බාඩා අතර සම්බන්ධය
අවසන්.
සර්.
මැඩම්.
-හේයි.
-ඔව්.
මම දැන් රමියොන් හදනවා.
ඔයාට එකක් එකතු කරන්න කියනවද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම ඔයාට බයිට් එකක් දෙන්නේ නැහැ.
නීතිඥ වූ යං-වූ
නීතිඥ වූ, මගේ මිතුරා ගිය වතාවේ කළ වැරැද්ද ...
මගේ යාළුවා ගිය පාර කරපු වැරැද්ද මට තාමත් කරදර කරනවා.
මට ඔබට නිසි සමාවක් දීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා එයාගෙන් සමාව ගන්න ඕනද? ඉතින් මොකක්ද?
තම සහෝදරයාට පහර දී මරා දැමූ විසි ගණන්වල පිරිමියෙක් ,
මරණයට හේතු වන ශාරීරික තුවාල සිදුකිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ .
ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයකින් පෙළෙන 21 හැවිරිදි මිස්ටර් ඒ ,
ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් එළියේ සිටියදී, ඔහුගේ බීමත් සහෝදරයා වන බී මහතාට පහර දුන්නේය .
ඔහුගේ ඉළ ඇට 22 ක බරපතල තුවාලයක් ඇති කළේය .
නිවසට පැමිණි ඔහුගේ දෙමාපියන් විසින් බී මහතා රෝහලට ගෙන යන ලදී.
නමුත් අවසානයේ අභාවප්‍රාප්ත විය.
2018 CSAT විභාගයේදී B මහතා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබාගෙන ඇති බව සොයා ගන්නා ලදී.
සහ SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක් ,
එය
මහජනතාවගේ දුක තවත් වැඩි කළේය.
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයා ජාතික පාඩුවක් විඳින අතරතුර, වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයා මිය යනවා නේද ?
ලයික් 299ක්
පිස්සුවක් පෙන්නලා , එයා වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාට ඔටිසම් තිබුණත් එයා හැමදේම දන්නවා.
හිරේ යවන්න.
මට ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අසල්වැසියෙක් ඉන්නවා
, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මේ නිසා ඔවුන් හුදකලා කළ යුතුයි
අපි එයාට ලේසියෙන් ඉඩ දෙන්න එපා,
මොකද එයාට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවා.
හේයි.
පෙන්-හා!
ඔයා සිංදුවක් කිව්වට පස්සෙත් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා මට ආරංචියි .
මිනිස්සු ඔයාට ගොඩක් වෙලාවට කියනවා
ඔයා රළුයි කියලා, හරිද?
මිනිස්සු ඔයාට නිතරම කියනවා
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා කියලා, හරිද?
නීතිඥ ජුන්ග්.
සංජියොන්ග් ඖෂධ සමාගමේ සභාපතිවරයාට සිදු වූ දේ ගැන මට ආරංචි වුණා .
ඔයා කලබල වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මම හොඳින්, නමුත් නීතිඥ වූ
මේ සඳහා ඇත්තටම මහන්සි වුණා, ඒ නිසා ඒක හරිම නරකයි.
මම දකියි.
නීතිඥ වූ, ඔහොම ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ගාස්තුව…
කාරණය කුමක් ද?
ගැටලුව මොකක්ද?
එයා කොහෙන් හරි මගේ කුලී රථයට නැග්ගා.
"හන්බඩා" කියලා දිගටම කිව්වා.
ඉතින් මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා, ඒත් එයා ගෙවන්නේ නැහැ!
මම එයාගෙන් සල්ලි තියෙනවද කියලා ඇහුවම එයා කිව්වා "ඔව්" කියලා.
මම ඔහුගේ ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
-හරි.
- ස්තූතියි.
ආයෙත්. ගායනා කරන්න.
නැවතත්.
නැවතත් ගායනා කරන්න.
හරි හරී.
එයාගේ අම්මට කතා කරලා කියන්න
එයාගේ පුතාව ගන්න එන්න කියලා.
ඇය මෙහෙට එනකම් එයා එක්ක ඉන්න.
ඔව්, හරි.
නැවතත්. නැවතත් ගායනා කරන්න.
-ජියොන්ග්-හුන්!
-අම්මේ!
යහපත්කම.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ!
ගෝෂ්.
ස්තූතියි, නීතිඥ වූ.
ජියොන්ග්-හුන් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළාට මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් කල්පනා කළා.
ඇත්තටම ඒක උසාවියේදී හෙළි කළ යුතුද?
සං-හුන් එවැනි තේරීමක් කිරීමට උත්සාහ කළාද?
ජියොන්ග්-හුන්ට කොහොමත් එයාගේ දඬුවම අඩු කරගන්න පුළුවන් .
ඔහුට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවා, ඒ නිසා සමහරවිට
පිස්සුවක් කියලා කියන්න ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔයාලා හැමෝම මේ නඩුව ආපහු ගනීවි.
මම හිතන්නේ නැහැ වෙන කවුරුත් ඉන්නවා කියලා.
ජියොන්ග්-හුන්ට මෙතරම් අවංකව සලකන්නේ කවුද ?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්…
සං-හුන් ගැන ඒ දේ මතු කරන්න,
මම මගේ සැමියාට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
හරි.
හරි හරී.
මම ඒ ගැන නීතිඥ ජුන්ග් මියොං-සොක් සමඟ කතා කරන්නම් .
නීතිඥ වූ.
මගේ සැමියා කියපු දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දන්නවා
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් ඔබව දැකීමෙන් අපට ගැටුමක් ඇති විය.
ඔබ සහ ජියොන්ග්-හුන් දෙදෙනාම ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙනවා.
නමුත් ඔය දෙන්නා ගොඩක් වෙනස්.
අපට සංසන්දනය නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
සමහර විට ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අය දක්ෂ බව අපි අසා ඇත්තෙමු .
නමුත් සැබෑ ජීවිතයේදී මේ වගේ දකිනකොට
අපිට අමුතු හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔයා දන්නවද, ඔටිසම් එක්ක,
බොහෝ අවස්ථා ජියොන්ග්-හුන් වගේ.
අපිට බලාපොරොත්තු තියාගන්න ගොඩක් කල් යනවා.
එයා හොඳ වෙයි කියලා.
ඔටිසම් රෝගය පිළිබඳව පර්යේෂණ කළ පළමු පුද්ගලයා හාන්ස් ඇස්පර්ගර් ,
එහි ධනාත්මක පැත්තක් ඇතැයි සිතුවා.
ඔහු කිව්වා,
"රේඛාවෙන් පිට යන සෑම දෙයක්ම නොවේ
, එබැවින් 'අසාමාන්‍ය',
අනිවාර්යයෙන්ම 'පහත්' විය යුතුය."
ඒ ඔවුන්ගේ නව
චින්තන ක්‍රම සහ අත්දැකීම් සමඟින්,
ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන අයට
පසුව විශිෂ්ට දේවල් ඉටු කර ගත හැකිය.
හාන්ස් ඇස්පර්ගර් නාසි සහයෝගිතාකරුවෙකි.
ඔහුගේ කාර්යය වූයේ ජීවත් වීමට සුදුසු සහ සුදුසු නොවන දරුවන් වෙන් කිරීමයි .
නාසීන්ට අනුව,
ජීවත් වීමට සුදුසු නැති අය වූයේ
ඔටිසම් රෝගීන් ඇතුළුව ශාරීරිකව ආබාධිත, මාරාන්තික රෝගියෙකු හෝ
මානසික රෝගීන්.
ජියොන්ග්-හුන්, සමුගන්න.
"මම ඇති කළ කරදරයට සමාව අයදිමි
. ස්තූතියි" කියන්න.
පෙන්ග්-බා.
අවුරුදු 80 කට පෙර පවා,
ඔටිසම් යනු ජීවත් වීමට සුදුසු නොවන රෝගයකි .
මීට වසර 80 කට පෙර පවා,
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා සහ මම
ජීවත් වීමට සුදුසු නැති මිනිසුන් සිටියහ.
දැන් පවා, සිය ගණනක් ජනයා
"like" බොත්තම ක්ලික් කරන්න
,
" වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් මිය ගියොත් ඒක ජාතික පාඩුවක්"
සහ ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයෙක් ජීවත් වෙනවා."
පෙන්ග්-බා!
ඒ බර තමයි
අපි දරන මේ ආබාධිතභාවය ගැන.
සාක්ෂිකරු
මම විශ්වාස කරනවා කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතාට
කලකිරීමක් ඇති වුණා කියලා.
කරුණාකර, දියවීමක් යනු කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද ?
එය ඔටිසම් රෝගයෙන් පෙළෙන පුද්ගලයින්ට වරින් වර සිදුවන සංසිද්ධියකි .
ඒවා තවදුරටත් ඔරොත්තු දීමට නොහැකි වීම නිසා පුපුරා යන විටය.
ඔවුන් මර්දනය කරමින් සිටි ආතතිය.
ඒක හිතාමතා කරන දෙයක් නෙවෙයි .
ඔවුන් අන්ත අසරණ භාවයෙන් යටපත් වූ විට එය සිදු වේ .
විවිධ වර්ග තිබේ.
සියලු සන්නිවේදනය කපා හැර ඉවත් වන අය සිටිති ,
නමුත් එය ඉතා ආක්‍රමණශීලී ආකාරයෙන් ප්‍රකාශ විය හැකි ඒවා ද වේ .
කෑ ගහනවා, අඬනවා,
තමන්ටම හානි කරගන්නවා වගේ,
මෙන්ම ප්‍රචණ්ඩකාරී හැසිරීම් පෙන්නුම් කරයි.
ඉතින් සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ දී,
විත්තිකරුගේ හැසිරීම
ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් හෝ පාලනයක් නොතිබූ බිඳවැටීමක්ද ?
ඉතින්, ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයේ රෝග ලක්ෂණයක්ද
?
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
එච්චරයි.
සාක්ෂිකරු, ඔබ
ඔටිසම් රෝගය ගැන හොඳින් දැනුවත් මනෝචිකිත්සකයෙක්ද?
හොඳයි, ඔව්.
හරි.
මෙම අධිකරණ ශාලාවේ ඔටිසම් රෝගීන් කී දෙනෙක් සිටීද?
කුමක් ද?
විත්තිකරුට අමතරව තවත් එක් අයෙකු සිටින බව මට පෙනෙන නිසා මම අසමි .
දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරපු නීතිඥයා ගැන මොකද කියන්නේ ?
විරෝධය!
නඩු පවරන්නා
ප්‍රකාශ මගින් නීතිඥවරයාට අපහාස කරයි.
ඒවා
නඩුවට අදාළ නොවන අතර වෙනස් කොට සැලකීමට හේතු වේ.
අවලංගු කරන ලදී.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා මගේ විරෝධය ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
නඩු පවරන්නාගේ ප්‍රශ්නය
නීතිඥවරයාට කරදරයක් විය හැකි නමුත්,
මම එය නඩුවට අදාළ නොවන බවක් හෝ වෙනස් කොට සැලකීමක් ලෙස දකින්නේ නැහැ .
උපදේශකතුමනි, අසුන් ගන්න.
නඩු පවරන්න, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඒ නිසා…
දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරපු නීතිඥවරයා ඔටිසම් රෝගියෙක්ද?
කෙනෙකුට ඔටිසම් ඇති පමණින්
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතු නොවේ.
"ඔටිසම් රෝගියා" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය නුසුදුසු යැයි මම විශ්වාස කරමි .
ඇය එසේ කරන විට පවා
උසාවියේද?
නඩු පවරන්නා, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අහන්නේ විත්තිකරුගේ
නීතිඥ වූ යං-වූට ඔටිසම් රෝගය තියෙනවද කියලා.
නීතිඥ වූට ඔටිසම් වර්ණාවලී ආබාධයක් ඇති බව මම දනිමි .
කෙසේ වෙතත්, මම ඇයව අසා ඇති නිසා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට රෝග විනිශ්චය කළේ නැහැ.
මම තක්සේරුකරුවෙක් නෙවෙයි.
මම කෙනෙක්ව දකින ගමන් ඒ කෙනා මේ හෝ ඒ කියලා කියන්න බෑ .
දැන්, පැහැදිලිව පිළිතුරු දෙන්න.
නීතිඥ වූ යං-වූට
ඔටිසම් තියෙනවද නැද්ද?
ඇය කරනවා.
-ඇය කරනවා නමුත්--
-ඔයා හිතනවද
විත්තිකරු
මානසිකව නුසුදුසු පුද්ගලයෙක් කියලද?
-ඔව්.
-මොකද එයාට ඔටිසම් තියෙන්නේ?
ඔව්.
එහෙනම් නීතිඥවරයා මානසිකව දුර්වලයි කියලා ඔබත් හිතනවාද ?
විරෝධය!
අපි විත්තිකරු සම්බන්ධයෙන් නඩු විභාගයක යෙදී සිටිමු,
නමුත් ඔබ
නීතිඥවරයා ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
නීතිඥවරයාගේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය
විත්තිකරුට,
සිද්ධියට සහ නඩු විභාගයට අදාළ නොවේ.
ඒක අදාළ නෑ.
විත්තිකරු
අඩු දඬුවමක් සඳහා තර්ක කරන නිසා එය අදාළ නොවේ.
විත්තිකරුගේ ඔටිසම් රෝගය හේතුවෙන්.
ඔටිසම් විත්තිකරු
මානසිකව දුර්වල නම්,
නීතිඥවරයා සම්බන්ධයෙන් ද එයම කිව නොහැකිද?
මානසිකව නුසුදුසුකම යනු කුමක්දැයි පැමිණිල්ල නොදන්නේද?
මානසික හෝ ශාරීරික ආබාධ තිබීම
යනු ඔවුන් සියල්ලන්ම මානසිකව නුසුදුසු බව නොවේ.
ආබාධිතභාවය කෙනෙකුගේ දේවල් වටහා ගැනීමේ හැකියාවට බලපාන විට පමණි.
සහ ඔවුන්
මානසිකව නුසුදුසු යැයි සැලකෙන තීරණ ගනී.
ඉතින් ඔටිසම් විත්තිකරුගේ දඬුවම
අනෙකුත් අපරාධකරුවන්ට සාපේක්ෂව අඩු කළ යුතුය ,
නමුත් ඔටිසම් නීතිඥවරයාගේ තර්ක
අනෙකුත් නීති වෘත්තිකයන් හා සමානව පිළිගත යුතුද ?
ඔයාට මොකක් හරි නුහුරු ගතියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම
නීතිඥවරයාගේ තර්කයේ උත්ප්‍රාසය පෙන්වා දෙනවා.
නීතිඥ වූ!
ඔයාගෙ අත තාමත් මගේ තට්ටම අල්ලගෙන ඉන්නෙ.
හරි.
ඔව්.
ඉතින් ඒකයි මම මගේ පිටට වැටුනේ.
ඔබේ සපත්තු…
නීතිඥ වූ, ඔයාගේ සපත්තු.
ඔව්?
මම එල්ලිලා මැරුණා
, ජුන්-හෝ මාව බේරගත්තා.
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
ජුන්-හෝ මුලින්ම ඔහුගේ වම් අත භාවිතා කර
මගේ තට්ටම ඉහළට ඔසවා තැබුවා.
ඊට පස්සේ එයාගේ දකුණු අත පාවිච්චි කරලා
මගේ බෙල්ල වටේ තිබුණු ගැටය ලිහලා දැම්මා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ සිරුර පිටුපසට ඇලවී
මම පිට මතට වැටුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවට අනුව,
කිම් සං-හුන් මහතා...
මම අදහස් කළේ,
වින්දිතයාගේ ඉළ ඇටවල
මුළු අස්ථි බිඳීම් 22 ක් තිබුණි.
ඔහුගේ දකුණු ඉළ ඇටයේ ඉදිරිපස මුළු එකතුව 5 , අංක 3 සිට 7 දක්වා,
සහ ඔහුගේ වම් ඉළ ඇටයේ ඉදිරිපස 6 , අංක 2 සිට 7 දක්වා.
සහ…
ඉන්න...
මට ඔයාගේ ඉළ ඇට පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ෂුවර්.
සහ ඔහුගේ දකුණු ඉළ ඇටයේ පිටුපස 11 , අංක 2 සිට 12 දක්වා.
ඒ වගේම එයාට වෙන කොහෙවත් අස්ථි බිඳීම් නැහැ
. ඒක අමුතුයි නේද?
ඔහුගේ ඉළ ඇට දෙකෙහිම ඉදිරිපස අස්ථි බිඳීම්
CPR වලින් බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත.
ගැටලුව ඔහුගේ දකුණු ඉළ ඇට පිටුපසයි.
අස්ථි බිඳීම
අංක 2 සිට අංක 12 දක්වා කෙළින්ම පෙළගස්වා ඇත.
විත්තිකරු
වින්දිතයාගේ පිටට සරල රේඛාවකින් පහර දුන්නේ නැත්නම්,
මේ ආකාරයේ අස්ථි බිඳීමක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු
වින්දිතයා බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළේ නම්
ජුන්-හෝ ක්‍රමයටම එය කළ හැකියි.
ඉතින්, විත්තිකරු
වින්දිතයාගේ තට්ටම අල්ලාගෙන සිටි නිසා,
ඔහු බිම වැටුණා, මුලින්ම ආපසු හැරුණා.
ඉතින්? ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඒකෙන් ඔයාගේ බාල පුතා වෙයි
මරණයට හේතු වන ශාරීරික තුවාල සම්බන්ධයෙන් වරදකරු නොවේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු
පහරදීමේ චෝදනාවට වැරදිකරු වනු ඇත.
නමුත් ඔබේ වැඩිමහල් පුතා මැරීමේ චෝදනාවෙන් ඔහුට ගැලවෙන්න පුළුවන් වෙයි .
ඒ වගේම දඬුවම ගොඩක් සැහැල්ලු වේවි.
නමුත්…
මේ මත පදනම්ව අපි වරදකරුවන් නොවන බව පිළිගැනීමට,
අපට කාරණය සැඟවිය නොහැක.
ඔයාගේ ලොකු පුතා සියදිවි නසාගන්න හැදුවා කියලා.
ඔයා තීරණය කරන්න ඕන සර්.
මම ඇත්තටම…
මේ ගැටලුව ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔයා මගේ වයසට ආවම,
දරුවන් ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබේ වාර්තා කාඩ්පත මෙන් දැනෙනවා .
පියෙක් විදිහට, මම පිළිගන්න කැමති වුණේ නැහැ
සං-හුන් ඒ තරම් අසතුටින් හිටියා කියලා.
නමුත් මම නොකරන දේ මොකක්ද?
ජියොන්ග්-හුන් වෙනුවෙන්ද?
ඔබ දැන් පැවසූ දේ සමඟ ඉදිරියට යන්න.
හරි හරී.
මටත් කියන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
මේක මම නීතිඥ ජුන්ග් එක්ක තනියම සාකච්ඡා කරන්න හිටපු දෙයක් .
නමුත් අපි හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
මම ඒක කියන්නම්.
හරි, ඔය දෙන්නම වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
දැන් පටන්,
මට ඕන නීතිඥ වූ නැතුව නඩු විභාගය කරගෙන යන්න
.
නීතිඥ වූ, ඔයා කොච්චර උත්සාහ කරනවද කියලා මම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, නඩු විභාගය අතරතුර නඩු පවරන්නා පැවසූ දේ ඔබට ඇසුණා .
කරුණාකර
ජියොන්ග්-හුන්ට හොඳම දේ කුමක්දැයි සිතා බලන්න.
නමුත් සර්, නීතිඥ වූ ඔබට දැන් පැවසූ දේ ඔබට ඇසුණා .
අපට මෙය පසුගිය නඩු විභාගයට වඩා වෙනස් දිශාවකට ගෙන යා හැකිය .
අපි
ඔබේ බාල පුතාගේ මානසික අසමතුලිතතාවය අවධාරණය කරනවා පමණක් නොව.
නමුත්
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාවේ විද්‍යාත්මක සාක්ෂි මත පදනම්ව වරද පිළි නොගනී.
මම සිතනවා…
සභාපතිතුමා හරි.
මම ජුන්-හෝ එක්ක ඇවිදිනකොට,
මිනිස්සු හිතන්නේ ඔහු
ආබාධිත පුද්ගලයෙකුට ස්වේච්ඡා සේවයක් කරනවා කියලා.
කුලී රථ රියදුරු
විත්තිකරු අල්ලාගෙන සිටින විට, මා සතුවද මුදල් තිබුණි.
නමුත් රියදුරු මාව
තත්වය විසඳන්න පුළුවන් කෙනෙක් විදිහට දැක්කේ නැහැ.
මගේ ඔටිසම් රෝගය සහ විත්තිකරුගේ ඔටිසම් රෝගය සමාන වන්නේ කෙසේදැයි මට කිව හැකිය.
සහ ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද යන්න.
නමුත් නඩු පවරන්නාට බැහැ.
ඒ කියන්නේ…
විනිශ්චයකරුවන්ටත් බැහැ.
මම…
විත්තිකරුට උදව් කරන නීතිඥයෙකු නොවේ .
නීතිඥයෙක් නොවේ
උදව් කරන්නේ කවුද?
විත්තිකරුට.
කරුණාකර සභාපතිතුමාට ඒත්තු ගන්වන්න.
කුමක් ගැනද?
නීතිඥ වූ යන්-වූව උසාවියට ​​ගෙනියනවද?
ඔව්. එයාගේ රැකියාව නරකයි
කියලාවත් එයා වැරැද්දක් කළා කියලාවත් නෙවෙයි.
හේතුවක් නිසා ඇයට නඩු විභාගයට යාමට ඉඩ නොදීම වෙනස්කම් කිරීමකි
ඇයට ඵලදායී ලෙස තම ආරක්ෂාව සලසා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇති බව
ඇගේ ඔටිසම් රෝගය නිසා.
"ඔයා නේද කිව්වේ,
"ඔයා එයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ දෙවන පිටුව දැක්කේ නැද්ද ?"
"ඔයා ඒක දැක්කත් තාමත් එයාව පිළිගත්තාද?"
" තමන්ව හරියට හඳුන්වා දෙන්නවත් බැරි කෙනෙක්ව මම කොහොමද පුහුණු කරන්නේ ?"
ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
එතැන් සිට සිදු වූයේ කුමක්ද?
එදා,
ඇය මගේ කණ්ඩායමේ හිටියේ නැහැ.
දැන්, ඇය.
හොඳයි.
සංජියොන්ග් සභාපතිවරයා ඇසූ දෙයට මම එකඟ වෙමි
අසාධාරණ සහ වෙනස් කොට සැලකීම් සහිත.
නමුත් මම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
මට සේවාදායකයාට අවශ්‍ය දේ කරන්න වෙනවා.
ඉතින්,
නීතිඥ ජුන්ග්, ඔබත් උසාවියට ​​යන්න එපා.
-මොකක්ද?
-ඔයා කිව්වද එයා ඔයාගේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා කියලා, හරිද?
"ඔයා නොගියොත් මමත් යන්නෙ නෑ."
ඔයා එයාලට පෙන්නන්න ඕන.
මට නවක නීතිඥයෙකුගේ අයිතිවාසිකම් වෙනුවෙන් අවසානය දක්වා සටන් කරන සටන්කරුවෙකු විය නොහැක .
ඉතින් ඔබ ඔවුන්ට පෙන්විය යුතුයි.
ඔය දෙන්නම එක කණ්ඩායමක් කියලා.
ඔව්, හරි.
හරි හරී.
මම නඩුව නීතිඥ ජැංට නැවත පවරනවා.
නඩු ගොනු කෙලින්ම ඔහුට දෙන්න.
ඇයි ජැං ස්යුං-ජුන්, සියලු මිනිසුන් අතරින්?
අඩුම තරමේ
ඒ වගේ දඬුවමක්වත් ඔයාට ලැබෙයි.
සභාපතිවරයාට
මෙය ඉතා අප්‍රසන්න දෙයක් ලෙස සිතෙන්නට පුළුවන.
එයා කියපු දේ ගැන ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න නිසා ඔයා විරෝධතා දක්වනවා කියලා හිතාගෙන .
හරි, මට තේරෙනවා.
හේයි.
මියොං-සොක්?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඔයාට කතා කළා නේද?
ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මට කතා කළා.
නමුත් මොකක්ද?
ඇය ඔබට කතා කළාද කියලා ඔබ දැනගත යුතුයි.
ඔව්, ඇය මට කතා කළ දා සිට මම දන්නවා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මට අහන්න ඕන මියොං-සොක්
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා විතරයි.
මට උදව්වක් කරන්න.
මොකක්ද? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම උඩු යටිකුරු වෙලා එල්ලිලා ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
මට උදව්වක් කරන්න, ස්යුං-ජුන්.
ඔයාට මං නැතුව ජීවත් වෙන්න බැරිද මියොං-සොක්?
මියොං-සොක්, ඔයාගෙන් පස්සේ මට කොච්චර කල් පිරිසිදු කරන්න වෙයිද ?
නඩු ගොනු එතන තියන්න.
මම ඒක ඔයාට බලාගන්නම්.
මම කිව්වා ඒක එතන තියන්න කියලා.
ඇත්තටම.
කුමක් ද?
මියොං-සොක්.
මියොං-සොක්!
හරිද.
නීතිඥවරුන්
උපදේශකතුමනි, ඔබට
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි.
විත්තිකරු
සාක්ෂිකරු, ඔබේ රැකියාව කුමක්ද?
මම වෛද්‍ය පරීක්ෂකයෙක්.
මම ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවයේ මරණ පරීක්ෂණ ආශ්‍රිත රැකියාවක් කරනවා .
වින්දිතයාගේ මරණයට හේතුව කුමක්ද?
ඉළ ඇට කැඩී යාම නිසා ඔහුගේ පපුවේ අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් ඇති විය .
ඇයි එයාට ඉළ ඇට කැඩෙන්න ඇත්තේ?
ඉදිරිපස අස්ථි බිඳීම්
CPR නිසා ඇති වූ බව පෙනේ.
පරිපූරක වෛද්‍යවරු පැමිණි විට,
වින්දිතයා ඒ වන විටත් හුස්ම නොගෙන සිටි
අතර ඔහුගේ හදවත නතර වී තිබුණි,
එබැවින් අස්ථි බිඳීම්
සිදු වූයේ ඔහුගේ මරණයෙන් පසුව බව වටහා ගත හැකිය.
ගැටලුව ඇත්තේ
ඉළ ඇටවල පිටුපස පැත්තේය.
ඇලවූ විකර්ණ රේඛාවක ස්වරූපයෙන් අස්ථි බිඳීම් මාලාවක් ඇත .
මෙම ස්ථානය සහ ආකෘතිය සලකා බලන විට,
එය තනි,
අඛණ්ඩ බලපෑමකින් බව පෙනේ,
වෙනම, ස්වාධීන බලපෑම් වෙනුවට.
ඔබ කියන්නේ එය
තනි, අඛණ්ඩ බලපෑමකින් ඇති වූවක් බවයි,
වෙනම, ස්වාධීන බලපෑම් වෙනුවට?
ඒක හරිම සංකීර්ණයි වගේ.
ඔයා දැන් කියපු දේ සරල කරන්න පුළුවන්ද?
ඒ කියන්නේ ඉළ ඇට එකින් එක කැඩුනා කියලා කියන්න අමාරුයි.
මන්ද අස්ථි බිඳීම්
සරල රේඛාවකට පෙළගස්වා ඇති බැවිනි.
ඒ වෙනුවට, එය තනි විශාල බලපෑමක් නිසා ඇති වන්නට ඇත .
තනි ලොකු බලපෑමක්ද?
ඔබට අපට උදාහරණයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේදී, වින්දිතයා
බිම වැටී සිටි බව පෙනේ.
ඔහුගේ බෙල්ලෙන් සිවිලිමේ එල්ලීමෙන් පසු .
ඔහුගේ කාමරයේ තිබී හමු වූ කඹය
ඔහුගේ බෙල්ලේ තිබූ සීරීම් වලට ගැලපේ.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ රුධිරයේ
මධ්‍යසාර මට්ටම සියයට 0.3 ක් තරම් ඉහළ අගයක් ගත්තේය.
ඉතින් ඔහු වැටුණු විට කිසිදු ආතති සහගත හැසිරීමක් නොතිබෙන්නට ඉඩ තිබුණි .
එහෙනම් වැටීමෙන් අස්ථි බිඳීම් ඇති වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ .
ඉළ ඇට සඳහා හැකියාවක් නැද්ද?
විත්තිකරුගේ පහරදීම නිසා කැඩී ගොස් තිබේද ?
හැකියාවක් තිබේද? ඔව්, ඇත්තෙන්ම තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය ටිකක් අපහසුයි.
විත්තිකරු
අතිශයින් කලබල වී සිටින බව මට ආරංචි විය.
ඔහු වින්දිතයාට පහර දෙන විට.
එම තත්වය තුළ,
වින්දිතයාගේ ඉළ ඇට ඉලක්ක කර ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
පිළිවෙලට රේඛාවක හැඩයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එච්චරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
මුලින්ම මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
විත්තිකරු?
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා?
ඔව්!
ඔයා දැන්
වෛද්‍ය පරීක්ෂකතුමාගේ සාක්ෂිය ඇහුවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව බිම දැම්මද?
ඔව්.
ඔයා එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නද හැදුවේ?
ඒ වගේම කඹය ඉබේම කැඩිලා ගියා නෙවෙයිද ?
ඔව්.
පැහැදිලිව කියන්න.
ඔයාද නැත්නම් ඔයා නෙවෙයිද
ඔයාගෙ මල්ලිව දාලා ගියේ?
ඔව්!
කිම් ජියොන්ග්-හුන් මහතා?
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න හැදුවද
නැද්ද?
ඔව්!
විත්තිකරු දක්ෂද කියලා පරීක්ෂා කරන්න මම මේ ප්‍රශ්න ඇහුවා.
ප්‍රශ්න තේරුම් ගැනීමට සහ පිළිතුරු දීමට
සහ සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේ සිදු වූ දේ පිළිබඳව සාක්ෂි දීම .
මම හිතන්නේ විත්තිකරු ස්ථිරයි
දැනට මානසිකව නුසුදුසුයි.
ප්‍රතිඵල හොඳ වේවි.
එසේ ද?
නඩු පවරන්නා
වසර හතක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටීම ගැන මම කම්පනයට පත් වුණා.
සහ වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර සහ භාරකාරත්වය ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු කුමක් ඉල්ලා සිටියත්,
අපි අපේ තර්කය හොඳින් ඔප්පු කළෙමු.
සියල්ලටම වඩා, විනිසුරුවන්
තේරුම් ගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති
මරණයට හේතු වන ශාරීරික තුවාල සම්බන්ධයෙන් ඔහු වැරදිකරු නොවන බව .
ඒ වගේම පහරදීම සම්බන්ධයෙන් ඔහුට පරිවාස කාලයකුත් ලැබෙයි .
එසේ නොවේ නම්, අපට සැමවිටම අභියාචනා කළ හැකිය,
එබැවින් ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
ඒක කොහෙත්ම කරදරයක් වුණේ නැහැ.
ඔබේ නඩුව මටම අවසන් කිරීමට හැකිවීම ගෞරවයක් .
නඩු විභාගයට සූදානම් වීමට ඔබ දෙදෙනාම බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා .
මට කණගාටුයි.
විශේෂයෙන්ම නීතිඥ වූ,
ඔබ ගොඩක් කලකිරෙනවා ඇති.
ඒක හොඳයි.
- ඔබේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ සර්.
ඇය තමයි--
ස්තූතියි, ස්යුං-ජුන්.
අපි දැන් යන්නම්.
නීතිඥ වූ, අපි යමු.
ඔව්, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
මේක මට ඔතා දෙන්න පුළුවන්ද?
මේක තෑග්ගක්.
-ෂුවර්.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
අනුබද්ධය: හන්බාඩා නීති සමාගම
පුද්ගලික හේතූන් මත මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කරමි
, එබැවින් කරුණාකර එය ක්‍රියාවට නංවන්න.
ඉල්ලා අස්වන පක්ෂය: වූ යොවුන් විය
නීතිඥ වූ යං-වූ
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මගේ මාමලා විසින් රවටා
අමුතු සංදේශයකට අත්සන් කළා.
සංදේශයක්?
ඔව්, ඉඩම් වන්දි මුදල මගේ මාමලා එක්ක බෙදා ගන්නවා කියලා ලියුමක් තියෙනවා .
ඔයාගේ තාත්තට ඉඩම් වන්දි ලැබෙනවාද?
-බිලියන දහයක් දිනුවා.
-ඒක නියමයි.
-ඔයා තාත්තව බලන්නද යන්නේ?
ඔයාගේ එකම යාළුවා
එයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් අතින් රැවටිලා අසරණ වෙලාද?
මම තවදුරටත් නීතිඥයෙක් නෙවෙයි.
-මොකක්ද? ඇයි?
-මටත් හේතුව දැනගන්න ඕන.
නක්ජෝ ගම්මානය ගන්ග්වා-ඩෝ හි ප්‍රසිද්ධ දින ස්ථානයක් වේ .
-මොකක්ද?
-මම ඔයාව ගොඩක් අගය කරනවා. ඔයාට මේක තියෙනවා.
නීතිඥ වූ, මටත් ඔබ වගේම ඉන්න ඕන
.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥